यह श्रृंखला केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई है।
पात्र, क्रियाएँ और स्थान काल्पनिक हैं।
किसी भी अधिकारी, पेशे या समुदाय का अनादर करने का कोई इरादा नहीं है। दर्शकों को विवेक का पालन करने की सलाह दी जाती है।
- थार्न.
- मठाधीश ने मुझे आपको चेतावनी देने के लिए कहा था...
- पानी से दूर रहने की कोशिश करना।
- थार्न।
आज आपको अपने अतीत के बारे में सच्चाई पता चलेगी।
मास्टर गरुड़.
नहीं!!!
यह वास्तव में काओ का शरीर है।
उसे मार कर यहां फेंक दिया गया।
उसके टखने पर जो गांठ है वह बिल्कुल लेफ्टिनेंट टैम के टखने की गांठ जैसी ही है।
(गोली)
वहाँ!
मदद करना!
बंद करो।
यदि आप फया को मार देंगे तो आपका मानव रूप भी लुप्त हो जाएगा।
मुझे कोई परवाह नहीं। मैं उन्हें कभी साथ नहीं रहने दूँगा।
मूर्ति कारखाना
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
धन्यवाद – फोंगसाकोर्न सुकींग
पूम - न्यूटापार्ट टुंटिस्टियानचाई
हेंग - असावरिड पिनितकंचनपन
आश्चर्य - पिटिकोर्न सिरीपोर्नसावन
गैप - जकारिन पुरीभट
Akk – Akarat Nimitchai
मेहमान
यो - तस्सावान सेनीवोंग
कोई - तारिका टिडाथिथ
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
मेहमान
फ़्रीन - सरोचा चंकिम्हा
नाम - ओर्नतारा पूनसाक
मेहमान
बर्फ - अथिचाना श्रीसेवोक
पुन - थानापोल पीचपट
मेहमान
ताए - नन्थासाई विसल्यापुत्र
काओना - किट्टीपत केवचारोएन
योशी - रिनराडा थुरापन
मेहमान
युवा फाया: टेचिन ना वोंग
यंग थार्न: रचन मैडसी
यंग याई: सुपाकोर्न कंटानिट
सोंगजेड का परिचय
- सरोचिनी पेथमपाई
नाशपाती - नीलिन्याह तवेरियापत
फे का परिचय
- कुन्याफत न नाकोर्न
मे - यदा वॉचराम्यूसिक
नट्टापोंग वोंगकावीपैरोज द्वारा निर्देशित
संकेत
वहाँ!
फ़या! कृपया मेरे साथ रहो!
फ़या! मेरे साथ रहो!
1 एम्पियर एड्रेनालाईन का इंजेक्शन लगाने के लिए तैयार रहें।
ठीक है।
आपातकालीन कक्ष
मैं किसी से प्यार नहीं कर सकता.
अगर मैं किसी से प्यार करता हूं, तो अंततः मैं उस व्यक्ति को खो दूंगा।
और मैं तुम्हें खोना नहीं चाहता.
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे साथ रहो, लेकिन मैं इतना ही कर सकता हूं।
मैं कहीं नहीं जा रहा हूँ। मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा।
मैं यह सुनिश्चित करने के लिए सब कुछ करूँगा कि तुम्हें इसका पछतावा न हो या तुम मुझे खो न दो। मैं वादा करता हूँ।
जी श्रीमान।
हाँ।
मैं एक ही गलती दोबारा नहीं दोहराऊंगा, सर।
जी श्रीमान।
अलविदा।
(थप्पड़ की आवाज)
(गोली)
अगली बार तुम बच नहीं पाओगे.
मुझे खेद है, महोदय.
मैंने सोचा था कि आपने कहा था कि आप इसे संभाल सकते हैं।
क्या तुम्हें यकीन है कि किसी ने तुम्हें नहीं देखा?
जी श्रीमान।
पिपहोप, तुम कुत्ते के बच्चे हो।
मैंने तुम्हें बहुत पहले मार दिया था.
लेकिन फिर भी आप अपने बेटे को मेरे पीछे आने के लिए भेजते हैं।
जी श्रीमान।
मेरे पास पहले से ही उस स्थान का सबूत है जहां मोन्ट्री ड्रग्स का उत्पादन करता है।
मैं सबसे पहले अपनी पत्नी और बच्चे को नोंग खाई वापस ले जाऊंगा।
फिर मैं वापस आकर तुम्हें सबूत सौंप दूंगा।
जी श्रीमान।
समझ गया, सर.
धन्यवाद महोदय।
मैं कर चुका, पिताजी.
तो हम चलते हैं।
पापा, मुझे सच-सच बताओ...
माँ और मुझे दादी के घर क्यों रहना पड़ता है?
थार्न.
मैं वादा करता हूं कि मैं अक्सर आपसे मिलने आऊंगा।
मैं तुम्हें और तुम्हारी माँ को हमेशा के लिए वहाँ नहीं छोड़ूँगा, ठीक है?
मेरी चिंता मत करो। तुम्हें तो बस काम से मतलब है।
यह सच नहीं है, थार्न.
तो फिर तुम मुझे दादी के पास क्यों ले जाते हो?
मैं बैंकॉक में घर पर क्यों नहीं रह सकता?
खैर, मैं...
थार्न, मेरी बात सुनो। वह भी वहाँ अकेला रह जाएगा और उसकी देखभाल करने वाला कोई नहीं होगा।
कृपया उसे समझने की कोशिश करें.
वह हमारी रक्षा के लिए सब कुछ करता है।
वह ऐसा इसलिए करता है क्योंकि वह हमसे प्यार करता है।
यदि वह सचमुच ऐसा करता है तो उसे हमारे साथ रहना चाहिए था।
थार्न, मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूं।
लेकिन अभी, अगर तुम मेरे करीब रहोगे तो तुम और तुम्हारी माँ सुरक्षित नहीं रहेंगे।
चल दर।
(रोमांचक ध्वनि)
जल्दी से आकर हमारी मदद करो।
क्या कोई कृपया पुलिस को बुला सकता है?
तुम दोनों कितने जिज्ञासु हो। जैसे बाप वैसे बेटा।
मैं आप पर एक एहसान करूंगा और आपके बेटे को आपके साथ रहने के लिए भेज दूंगा।
क्या आप चाहते हैं कि मैं अब इसका ध्यान रखूं?
अभी तक नहीं।
जाओ और पहले काओ का मामला संभालो।
और निंग पर भी नज़र रखो.
पता लगाओ कि क्या वह काओ की धोखाधड़ी के बारे में जानती है।
जी श्रीमान।
थार्न.
फया कैसी है?
मुझे नहीं पता, वह अभी भी वहीं है।
क्या किसी ने उसकी दादी और बहन को बताया है?
मैं तो पहले ही कर चुका हूँ। वे शायद यहाँ आने वाले हैं।
तो फिर क्या हुआ?
वह क्यों डूब गया?
मैं भी नहीं जानता.
फया कैसे डूब गया?
वह कैसे हैं, डॉक्टर?
मरीज़ के मस्तिष्क में ऑक्सीजन की कमी महसूस हो रही है।
उन्हें आईसीयू में स्थानांतरित कर दिया गया है...
और अब उसे श्वासयंत्र के माध्यम से ऑक्सीजन मिल रही है।
मैंने उसका रक्तचाप बढ़ाने के लिए वैसोप्रेसर भी निर्धारित किया है।
मुझे डर है कि आप आज रात उसे नहीं देख पाएंगे।
क्या वह ठीक हो जायेगा?
मुझे अपनी तरफ से सबसे बढ़िया करना है।
ये मरीज़ के हैं।
थार्न! थार्न! थार्न!
आप कहां हैं?
थार्न! थार्न!
(रोते हुए)
(दरवाजे की घंटी बजती है)
डॉक्टर.
मैंने फ़या के बारे में सुना है।
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो, ठीक है?
यह सब मेरे कारण है.
(भावनात्मक संगीत)
अगर मैंने उसे जाने दिया होता...
वह इस तरह नहीं होता।
थार्न.
मैं नहीं चाहता कि आप स्वयं को दोष दें।
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
लेकिन आप पहले से ही जानते हैं...
कि अगर मैं किसी से प्यार करता हूँ,
वह व्यक्ति मुझसे पहले की तरह ही छीन लिया जाएगा।
थार्न.
हो सकता है कि फया के साथ ऐसा न हो।
मैं चाहता हूं कि आप इस प्रेम पर विश्वास करें।
वह शायद आपको भी रोते हुए नहीं देखना चाहता।
आइये इस बारे में अधिक न सोचें।
मैं आज रात तुम्हारे साथ रहूँगा.
आप किसी भी बात की चिंता मत करो.
थार्न.
यदि आप फाया के बारे में चिंतित हैं, तो आप उससे मिलने जा सकते हैं।
हम आपको बाद में बैठक का सारांश देंगे।
- एक / - एक
कोई बात नहीं।
वह पहले ही आईसीयू से बाहर आ चुका है।
उसकी दादी और बहन उसकी देखभाल कर रही हैं।
अगर उन्हें किसी चीज़ की ज़रूरत होगी तो वे फ़ोन करेंगे.
मैं इस मामले को जल्द से जल्द निपटाना चाहता हूं।
सब ठीक हो जाएगा। मुझे यकीन है कि वह जल्द ही ठीक हो जाएगा।
और वह अपनी सीट पर वापस आ जाएगा।
(डरते हुए)
आपने मुझे डरा दिया।
बायीं ओर की तस्वीर काओ के टखनों पर लगी गांठ को दर्शाती है।
दाईं ओर वाली गाँठ लेफ्टिनेंट टैम के टखनों पर है।
वे एक ही हैं।
और फोरेंसिक टीम ने भी इसकी पुष्टि की है...
दोनों पीड़ितों की मौत का कारण एक ही है।
पानी में फेंके जाने से पहले ही वे मर चुके थे।
क्या आप एक बार फिर अपराध स्थल की जांच करने गए हैं?
हमने उस क्षेत्र की जांच की है जो अपराध स्थल से लगभग 900 मीटर दूर है।
हमें कार के टायरों के निशान मिले हैं।
सीसीटीवी कैमरों से प्राप्त ट्रैक और डेटा का विश्लेषण करने के बाद...
क्षेत्र में दुकान के आसपास,
हमने अपराध स्थल के आसपास के क्षेत्र से निकलती एक संदिग्ध कार की पहचान की है।
प्लेट नंबर के बारे में क्या?
यह नकली है.
जिस दिन हमें काओ का शव मिला,
मेरी मुलाकात उस संदिग्ध से हुई जो हम पर घात लगाए बैठा था।
जब मैं उसे गिरफ्तार करने ही वाला था,
उसने विरोध किया और लड़ने की कोशिश की।
तभी मुझे उसके हाथ पर बने टैटू की झलक मिली।
यह वही टैटू है जो मैंने उस व्यक्ति पर देखा था जिसने मेरे माता-पिता की हत्या की थी।
पकड़ना।
क्या आप यह कह रहे हैं कि लेफ्टिनेंट टैम और काओ के मामले आपके माता-पिता के मामले से संबंधित हैं?
हाँ।
और इन मामलों के पीछे का व्यक्ति...
मोन्ट्री है।
क्या आपके पास इस बात की पुष्टि करने के लिए कोई सबूत है कि मोनट्री ही अपराधी है?
वे पीड़ित भी कुछ हद तक मोंट्री से जुड़े हुए हैं।
मेरा मानना ​​है कि हमें वारंट जारी कर उसे पूछताछ के लिए बुलाना चाहिए।
मैं केवल प्रमाण पर विश्वास करता हूं।
यदि आप चाहते हैं कि मैं आपकी बात पर विश्वास करूँ,
जाओ और मेरे लिए सबूत ढूंढो.
मैं तुम्हें आखिरी बार चेतावनी दे रहा हूं।
यदि आप काम को निजी मामलों से अलग नहीं कर सकते,
मैं तुम्हें इस मामले से हटा दूंगा.
तुम्हें शांत होना होगा, थार्न।
इंस्पेक्टर अक्क से बहस न करें या उन्हें चुनौती देने की कोशिश न करें।
मुझे नहीं पता कि आप मेरी बात सुनेंगे या नहीं।
लेकिन कृपया शांत हो जाइए और उस बंदूकधारी के बारे में दोबारा सोचिए।
अन्यथा, इंस्पेक्टर तुम्हें इसके बारे में फिर से खूब सुनाएगा।
आपके पास अभी भी कोई ठोस सबूत नहीं है.
इसलिए, इसके बारे में अधिक सोचना बंद करें।
लेकिन मुझे यकीन है कि यह वही व्यक्ति है।
और मैं इसकी पुष्टि के लिए सबूत ढूंढूंगा।
आप कहां जा रहे हैं?
किसी ऐसे व्यक्ति से मिलना जो मेरे पिता के मामले के बारे में सबूत ढूंढने में मेरी मदद कर सके।
मैंने आपके पिता के मामले के बारे में सारी जानकारी एकत्र कर ली है।
वे सब यहाँ हैं...
इसमें आपके पिता के सहकर्मियों की सूची भी शामिल है।
किसी को भी, विशेषकर इंस्पेक्टर को, यह मत बताना कि मैंने यह तुम्हारे लिए किया है।
मुझे पता है कि।
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें परेशानी में नहीं डालूंगा।
इंस्पेक्टर को इस बारे में कभी पता नहीं चलेगा.
पकड़ना।
यह क्या है?
मैं नहीं जानता कि मुझे तुम्हें यह बताना चाहिए या नहीं।
मुझे लगता है कि यह मामला...
संभवतः यह किसी बहुत बड़े से जुड़ा हुआ है।
इंस्पेक्टर का बड़ा भाई...
वह आपके पिता का दाहिना हाथ था, जिसने मोंट्री के मामले की देखभाल की थी।
क्या आप गंभीर हैं?
क्या यह इंस्पेक्टर का भाई है?
इंस्पेक्टर तुम्हें यह क्यों नहीं बताता कि वह तुम्हारे पिता को जानता था?
लेफ्टिनेंट इट्ट ने खुद को मार डाला...
क्योंकि वह रिश्वत लेते पकड़ा गया था।
और जो इस मामले को देख रहा था...
आपके पिता थे.
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम मेरे साथ आकर नहीं रहोगे?
बहुत बहुत धन्यवाद, अंकल.
लेकिन मैं सचमुच तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता।
यह बिल्कुल भी परेशान करने वाली बात नहीं है।
तुम और इट्ट दोनों मेरे अपने बेटों की तरह हो।
तुम मेरे लिए एक परिवार की तरह हो.
उसने मुझसे तुम्हारा ख्याल रखने को भी कहा।
आपने मेरे लिए बहुत कुछ किया है, अंकल!
और अपनी शिक्षा के बारे में चिंता मत करो.
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
मैंने पहले ही कहा था कि तुम मेरे बेटे जैसे हो।
ठीक है?
क्या यह कॉर्न ने किया है?
हाँ।
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे गिरफ्तार कर लूं?
अभी तक नहीं।
मैं हमारे बड़े मामले को बर्बाद नहीं करना चाहता।
ड्रग्स मामले की जांच जारी रखें।
और इस दौरान विशेष रूप से सावधान रहने का प्रयास करें।
हमारी एक टीम कॉर्न के बारे में जांच कर रही है।
हाँ, इंस्पेक्टर.
डॉक्टर, मेरा भाई कैसा है?
वह अभी स्थिर है।
कृपया मुझे क्षमा करें।
वहाँ।
नी.
मैं आपसे सहमत होने लगा हूं।
कि उसे पुलिस नहीं बनना चाहिए था।
उसके साथ केवल बुरी चीजें ही घटित हुईं।
तुम्हें मजबूत रहना होगा, नी.
ताकि कम से कम दादी माँ आप पर भरोसा कर सकें।
मुझे दादी के लिए भी डर लग रहा है।
जब मैं उसे इस तरह देखता हूँ,
मुझे नहीं पता कि मैं उसके लिए मजबूत रह पाऊंगी या नहीं।
तो फिर आइये हम ऐसा करें।
जब आप दादी माँ के साथ हों तो आपको मजबूत बनने की कोशिश करनी होगी।
लेकिन जब तुम मेरे साथ होते हो,
तो तुम खुद हो सकते हो और जितना चाहो रो सकते हो।
मैं तुम्हारे लिए सहारा बनूंगा।
मुझे माफ़ करें…
उसकी अच्छी तरह से देखभाल न करने के कारण।
तो, उसे ऐसा ही होना चाहिए।
मुझे लगा कि आपने हमसे कहा था कि आप उसकी अच्छी देखभाल करेंगे।
आपने ऐसा क्यों होने दिया?
हम भी कभी नहीं चाहते थे कि ऐसा हो।
हम फया के बारे में भी चिंतित हैं।
चलो बाहर चलें, नी.
अरे, क्या आप हमें मज़ाक करने के लिए सोने का नाटक कर रहे हैं?
उठो यार.
हाँ। उठो और अभी इस मामले में हमारी मदद करो।
वहाँ लकड़ी की तरह पड़े मत रहो।
मैं...
मुझे माफ़ करें।
यह सब मेरी गलती है.
तुम मेरे कारण ऐसे हो।
मुझे तुम्हें अकेला नहीं छोड़ना चाहिए था।
थार्न, यह तुम्हारी गलती नहीं है।
यह एक दुर्घटना थी.
अधिक महत्वपूर्ण बात,
वह अभी भी जीवित है.
और मैं सचमुच विश्वास करता हूं कि...
वह भी आपके पास वापस आने का रास्ता ढूंढने की कोशिश कर रहा है।
क्या उसने पहले ही आपसे वादा नहीं किया है?
कि वह हमेशा आपके साथ रहेगा।
उनके जैसा आदमी हमेशा अपने शब्दों पर खरा उतरता है।
वह इतनी आसानी से हार नहीं मानेगा।
वह ठीक हो जाएगा, मुझ पर विश्वास करो।
अगर उसे पता चले कि तुम उसकी वजह से इस तरह रो रही हो,
मुझे यकीन है कि उसे यह पसंद नहीं आएगा।
वह उस व्यक्ति को रोते हुए नहीं देखना चाहेगा जिसे वह प्यार करता है...
और इस तरह खुद को दोष देना.
थार्न.
मेरी बात सुनो।
अपने भाई की बात सुनो.
यदि आप उससे प्यार करते हैं,
आपको उस पर विश्वास करना होगा.
और आपको हार नहीं माननी चाहिए.
हम अपना जीवन अपने हाथों से लिखते हैं।
तुम भी, फ़या.
मैंने पहले ही थार्न तुम्हें दे दिया है।
और आपने पहले ही उसकी देखभाल करने का वादा किया था।
मैं उसे वापस नहीं ले जा रहा हूं.
अगर तुम जल्दी नहीं जागे तो मैं उसके लिए नया बॉयफ्रेंड ढूंढ दूंगी।
और यह सुनिश्चित करें कि वह आपसे बेहतर दिखता हो।
वहाँ।
नमस्ते? क्या आपके पास कोई सुराग है?
ठीक है, बहुत बहुत धन्यवाद.
मैं अपने एक दोस्त को जानता हूँ जो पूर्व पुलिस अधिकारी है।
उसने बंदूकधारी के बारे में पूछताछ की है।
उन्होंने कहा कि कुछ बंदूकधारी...
वे टैटू का उपयोग यह पहचानने के लिए करते हैं कि वे किस गिरोह से संबंधित हैं।
कौन सा गिरोह मकड़ी टैटू का उपयोग करता है?
मैंने उसे वह मकड़ी का टैटू भेजा जो तुमने बनाया था,
उन्होंने कहा कि यह बंदूकधारी संभवतः पूर्व सैनिकों के गिरोह का सदस्य है।
लेकिन वह यह पता नहीं लगा सका कि वह वास्तव में कौन है।
तो फिर हम आगे जांच कैसे करेंगे?
मेरे दोस्त ने कहा कि तुम्हें एक्कामाई में इस जगह पर जाना चाहिए।
और वहां 'मोन' नाम के मैनेजर के बारे में पूछें।
वह एक बंदूकधारी हुआ करता था।
हमें उससे कुछ उपयोगी जानकारी मिल सकती है।
चलो इंस्पेक्टर को इसकी सूचना दें।
वह शायद मैनेजर से बात करने के लिए हमारी बात से सहमत हो जाए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
क्यों नहीं?
मैं यह काम स्वयं करूंगा।
क्या तुम पागल हो?
अगर इंस्पेक्टर को पता चल गया तो वह तुम्हें जिंदा खा जाएगा।
इसे मुझ पर छोड़ दो। मैं इसे अकेले ही करूँगा।
मैं तुम लोगों को परेशानी में नहीं डालना चाहता।
थार्न, मैं तुम्हें ऐसा जोखिम भरा काम नहीं करने दे सकता।
लेकिन अगर आप इसकी रिपोर्ट इंस्पेक्टर को देंगे,
वह मुझे इस मामले से हटा सकता है।
वह सोचेगा कि मैं अपने निजी मामले को काम के साथ मिला रहा हूं।
यदि आपके साथ कुछ बुरा हो जाए तो क्या होगा?
मठाधीश और तुम्हारी दादी निश्चित रूप से मुझे मार डालेंगे।
मैं वादा करता हूं कि मैं बहुत सावधान रहूंगा।
तो फिर हम चलेंगे.
तुम यहीं रहो और फया की देखभाल करो।
अगर मेरी बेब जा रही है, तो मैं भी जा रहा हूँ
तो फिर मैं भी जाऊंगा.
मैं मठाधीश के भिक्षापात्र से अपने सिर पर चोट नहीं खाना चाहता।
ऐसे मैं।
आप क्या करना चाहते हो?
यह एक पारिवारिक मामला है.
मैं नहीं चाहता कि मेरे कारण तुम लोगों को परेशानी हो।
बस मुझे इसे संभालने दो.
लेकिन तुम मेरे लिए भाई की तरह हो, थार्न।
तुम्हारे माता-पिता भी मेरे जैसे हैं।
तुम यहीं रहो और फया का ख्याल रखो।
ताकि जब वह जागेगा तो सबसे पहले आपको ही देखेगा।
मैं आपसे सहमत हूँ।
मैं सहमत हूं
थार्न.
अरे... मैं तुम्हें चुनने दूँगा कि तुम हमें अपने साथ चलने दोगे या नहीं...
या मैं इंस्पेक्टर को बुलाऊंगा.
अब तुम्हारे पास अपनी रक्षा के लिए नागा ताबीज नहीं है, फाया।
- श्रीमान मोन, वीआईपी अतिथि आ गए हैं।
- उम
ठीक है। तुम दोनों यहाँ सब कुछ संभाल लो।
मैं मेहमान की देखभाल करने के लिए ऊपर जाऊँगा।
अरे, यह मोन है, इस जगह का मैनेजर।
लेकिन इस जगह का मालिक पोंग है।
मेरे दोस्त ने कहा कि बंदूकधारी अपना आदेश लेने के लिए यहां आएंगे।
वे अभी इस जगह की रखवाली कर रहे हैं।
अरे, वह यहाँ है।
प्रोत्साहित करना!
छी!
बहुत अफसोस।
- मुझे दे दो.
- सचमुच मुझे खेद है.
पहले मेरे लिए मेहमान का ख्याल रखो।
मैं नीचे जाकर थोड़ा सा सफाई कर लूंगा।
मुझे खेद है। सचमुच खेद है।
थार्न. खेम.
(उल्टी करना)
अपने भाई को देखो.
चल दर।
मुझे माफ़ करना। मेरा आपसे टकराने का कोई इरादा नहीं था।
यह सब ठीक है।
अरे।
तुम कौन हो? तुम क्या चाहते हो?
मुझे जाने दो!
अभी भी रहते हैं।
आउच!
बताओ, यह मकड़ी का टैटू किसके पास है?
मुझें नहीं पता।
लेकिन तुम्हारा चेहरा तो कुछ और ही कह रहा है। तुम्हें पता है।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता.
बस मुझे उसका नाम बताओ.
हमें उसका नाम बताओ.
अन्यथा हम और अधिक खोजबीन करेंगे और तुम्हें सलाखों के पीछे डाल देंगे।
मैं सचमुच नहीं जानता कि यह टैटू किसका है।
हमारे साथ मासूम बनने की कोशिश मत करो.
मुझे बताओ, वरना मैं इस जगह को बंद करने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा।
ठीक है, मैं तुम्हें बताता हूं.
पहले मैं अपने आदमियों से पूछ लूँ।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
मैं अपना फोन निकाल रहा हूं.
आउच!
थार्न!
अरे!
क्या हुआ?
जाओ हमारे सभी आदमियों को पकड़ो!
उन्हे लाओ!
थार्न, उसके पीछे आओ! जल्दी करो!
बताओ! यह टैटू किसके पास है?
मुझें नहीं पता!
तुम्हें नहीं?
दौड़ना!
चार्ट!
थार्न! थार्न! क्या तुम ठीक हो?
मकड़ी के टैटू वाला आदमी चार्ट है।
चार्ट?
उसका पीछा!
वहाँ।
अंततः हमारी मुलाकात गरुड़ से हुई।
चालोथोर्न, तुम यहाँ क्यों हो?
क्या तुम सच में मानते हो कि अगर तुम मुझे मार दोगे तो थार्न तुमसे प्यार करेगा?
लेकिन तुम्हारे बिना थार्न के लिए मुझसे प्यार करना मुश्किल नहीं होगा।
(लड़ाई करना)
चाहे आप कितने भी जीवन जिएं, आप थार्न को अपना प्यार नहीं दिला सकते।
मैं तुम्हें यहीं कैद कर दूंगा.
जब थार्न और मैं प्यार में पड़ेंगे, तब आप देखेंगे।
(लड़ाई करना)
बंद करो।
यह मेरी ओर से अंतिम चेतावनी है।
अब और पाप मत करो.
जिसे रुकना चाहिए वह आप ही हैं।
अपने काम से काम रखो।
(गर्जना)
(शरीर का कंपन)
वहाँ!
क्या गलत?
(जब्ती)
(धक्का देते हुए)
आउच!
आप क्या कर रहे हो?
वहाँ
क्या हुआ?
इसे रोक!
(धक्का देते हुए)
पीछे हटो!
मुझे यह हार उसे पहनाना है।
(रोते हुए)
फाया!
वहाँ!
अरे!
- वहाँ! / - डॉक्टर
वहाँ!
फ़या! क्या तुम सुन रहे हो? क्या हुआ?
(रोते हुए)
फाया!
वहाँ!
(रोते हुए)
सी.पी.आर. के लिए तैयारी करें।
वहाँ!
(रोते हुए)
उसकी नाड़ी वापस आ गयी है।
फ़या.
(रोते हुए)
थार्न
आउच!!
(मेज तोड़ते हुए)
अरे!
क्या आपको पता है कि आपके लापरवाह कार्यों से हम सभी को परेशानी होगी?
मुझे खेद है, महोदय.
माफ़ करना? क्या यह बहुत आसान नहीं है?
हमारी टीम की अनुशासन समिति द्वारा जांच की जाएगी।
इसमें दंड भी होगा।
यह सब आपके कारण है...
यह सब आपके नासमझी भरे कृत्यों के कारण हुआ है।
पिछली रात क्या हुआ...
सब मेरी गलती है। उनका इससे कोई लेना-देना नहीं है।
मैं अकेले ही जिम्मेदारी लूंगा।
इंस्पेक्टर.
कृपया।
मैं चाहता हूं कि वे इस मामले पर बने रहें और जांच जारी रखें।
अगर आप लोग सचमुच मेरी मदद करना चाहते हैं,
फिर पता लगाओ कि असली अपराधी कौन है।
मैं सारी सज़ाएं अकेले ही झेलूंगा।
(लड़ाई करना)
थार्न.
आउच.
मकड़ी का टैटू.
उसके पास मकड़ी का टैटू भी क्यों है?
वहाँ?
आप अभी भी ठीक हो रहे हैं। आप अस्पताल क्यों चले गए?
थार्न.
क्या गलत?
मुझे खेद है कि मैं आपको पहचान नहीं सका।
अगर मैंने तुम्हें थोड़ा पहले पहचान लिया होता,
मैं तुम्हें उस आदमी के करीब नहीं रहने देता।
आपका क्या मतलब है?
अब से, हमेशा मेरे करीब रहो।
तुम्हें मेरे साथ रहना होगा।
क्योंकि तुम केवल मेरी हो.
मूर्ति कारखाना
थार्न और मैं, हम एक दूसरे को डेट कर रहे हैं।
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे साथ यहां रहो...
जब तक कि न्याय का दिन न बीत जाए।
हमें यथासंभव अधिक से अधिक जानकारी एकत्र करनी होगी।
क्या आप मेरे पिता को जानते हैं, इंस्पेक्टर?
वह पहले से ही जानता था.
उसे हमसे यह बात क्यों छिपानी पड़ रही है?
थार्न, निंग हमारा गवाह बनने के लिए सहमत है।
(गला घोंटना / हांफना)
क्या आपने अभी एक दृश्य देखा?
कोर्न निंग को मारने जा रहा है।
चाय को बाघ-आदमी द्वारा मार दिया जाना चाहिए।
टाइगर-मैन असली नहीं है.
आपको कैसे मालूम?
🎵मैं इस प्यार को हमेशा अपने दिल में संजो कर रखूंगा।🎵
🎵चाहे कितने भी समय के लिए, मैं हमेशा तुम्हें देखना चाहूँगा।🎵
🎵मैं चाहता हूँ कि तुम जान लो कि तुम ही वो हो जिसे मैं चाहता हूँ।🎵
🎵मैं तुमसे और सिर्फ़ तुमसे ही प्यार करूँगा।🎵
🎵चाहे कितना भी समय लगे, यह कभी नहीं बदलेगा।🎵
🎵चाहे मैं नींद में हूँ या जागते हुए।🎵
🎵मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा।🎵
🎵चाहे कितने भी समय के लिए, मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूँगा।🎵
🎵मैं तुम्हें पूरे दिल से प्यार करता हूँ।🎵
🎵कोई भी आपकी जगह नहीं ले सकता क्योंकि मेरा दिल आपका है।🎵